---
id: "360035345572"
title: "了解短信指标"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360035345572-Understanding-SMS-metrics"
section: "Getting started with SMS analytics and metrics"
category: "SMS"
category_slug: "sms-whatsapp"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:54:45Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解 Klaviyo 中提取的 SMS 指标，例如它们是什么、在哪里可以找到它们以及它们的含义。 ## 开始之前

Klaviyo 不跟踪 SMS 的打开率，因为大多数收件人都会打开他们收到的 SMS 消息。对于短信，点击率是应该关注的指标，因为点击与转化更相关。请注意，为了让 Klaviyo 跟踪点击次数和转化次数，您必须发送链接并在短信中使用 Klaviyo 链接缩短程序。 ## 跟踪的短信指标

在****分析>**** ****指标****中，您可以查看帐户中的短信事件。让我们深入了解每个指标的含义。 - ****中继短信****
  当来自流、活动或出站对话消息的 SMS 由 Klaviyo 中继（或发送）到下一个下游平台（例如无线运营商）时。 - ****收到短信****
  当来自流、活动或出站对话消息的 SMS 被记录为已发送至收件人时（即 Klaviyo 未收到失败）。在此指标中，**承运商交付状态**提供了附加信息：
  - **运营商交付状态：已交付** 表示无线运营商提供了明确的交付确认（即[交付收据](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/1260806260849#h_01JQ4PA6HJTGGF13RTJ9TV15ZT) 或报告）。 - **运营商交付状态：已发送**表示无线运营商未提供明确的交付确认或失败。对于规模较小的区域性航空公司，这种情况可能会更频繁地发生；发送彩信时；当需求特别高时（例如，黑色星期五/网络星期一期间）。 - ****发送短信失败****
  当来自流、活动或出站对话消息的 SMS 已发送但未传递给收件人时；发生这种情况的原因有以下几个：
  - **设备已断开连接** 表示设备不再使用。 - **设备无法访问** 表示设备不在服务区域、不接受消息或设备已关闭。 - **运营商违规**意味着电话运营商过滤掉了该消息。 - **消息被阻止** 意味着无线运营商、Klaviyo 的系统或收件人已阻止该消息。 - **设备无法接收短信**表示该号码是固定电话或无法接收短信。 - **未知** 表示无线运营商未报告消息未送达的原因。 - ****收到自动回复短信****
  当针对关键字或无法识别的关键字（例如，收件箱中配置的[自动回复](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360059002271#h_01JP5WNR28YD7777EWPGJ908G8)）的自动短信回复发送给收件人时。您还可以查看此指标的**承运商交付状态**。 - ****无法发送自动回复短信****
  当来自关键字或无法识别的关键字的自动回复已发送但未传递给收件人时。 - ****发送短信****当有人发送入站短信（即向您的发送号码发送短信）时。 - ****点击短信****
  当收件人单击 SMS 消息中的链接时。单击取消订阅或公司信息链接不计入此指标。 - ****订阅短信营销****
  当收件人确认他们想要接收您的消息时。请注意，如果配置文件已订阅 SMS（即使它们已被删除并返回），则不会记录新的**订阅 SMS 营销**事件。 - ****取消订阅短信营销****
  当收件人通过短信取消订阅您的短信时，可以通过点击取消订阅链接或发送短信选择退出关键字（例如“停止”）。 - ****免费电话号码未验证****表示您的免费电话号码尚未获得批准，因此您的订阅者不会在其设备上收到消息。确保您的 Klaviyo 帐户的短信设置部分中的免费电话号码已**验证**或**批准**。在您的号码得到验证之前，请勿通过活动流程发送短信。 - ****短信年龄门失败****
  当有人尝试注册接收来自有年龄限制的品牌的短信时，但他们要么未成年，要么位于无法使用短信年龄限制的国家/地区。此事件将方法显示为“年龄门控”和个人的年龄门控出生日期 (MM/YYYY)。 ## 其他资源

- [如何提高短信点击率](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4404565738395)
- [了解无线运营商的短信过滤](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360039239172)
- [各个级别的短信营销策略[+12个专业技巧]](https://www.klaviyo.com/blog/sms-marketing-strategies)